Запуск проекта: <br>
<br>
если пользователь не добавлен в группу docker: <br> 
sudo groupadd docker <br>
sudo usermod -aG docker username  <br>
newgrp docker <br>
<br>
docker build -t blog . <br>


docker-compose build <br>
docker-compose up <br>

В ходе поднятия докера, запускается python manage.py fill_db <br>
Там генерируются суперюзер radif, обычные пользователи Kolya, Alyosha <br>
Пароль у админа и пользователей qwertytrewq <br>
Так же происходит автозаполнение таблицы постов с привязкой <br>
к этим пользователям <br>
<br><br>

Задание:

Реализовать бэкенд с минимальным фронтендом (можно на голом HTML):

Имеется база стандартных пользователей Django (добавляются через админку, регистрацию делать не надо).
У каждого пользователя есть персональный блог. Новые создавать он не может.
Пост в блоге — элементарная запись с заголовком, текстом и временем создания.
Пользователь может подписываться (отписываться) на блоги других пользователей (любое количество).
У пользователя есть персональная лента новостей, в которой в обратном хронологическом порядке выводятся посты из блогов, на которые он подписан.
Пользователь может помечать посты в ленте прочитанными.
При добавлении/удалении подписки содержание ленты меняется (при удалении подписки пометки о "прочитанности" сохранять не нужно).
При добавлении поста в ленту — подписчики получают почтовое уведомление со ссылкой на новый пост.
Изменение содержания лент подписчиков (и рассылка уведомлений) должно происходить как при стандартной публикации поста пользователем через интерфейс сайта, так при добавлении/удалении поста через админку.

Техника:
Python 3.x, Django > 3.х, Postgresql или SQLite. 
Проект должен быть на гитхабе и отражать процесс разработки.
Код максимально приближенный к боевому (насколько получится).
Реализовать на Class-based views.

Проект необходимо упаковать в докер. Запускать через docker-compose.

В проекте должно быть README с описанием запуска проекта.

Срок выполнения 1-2 дня.

Результат выложить на github или bitbucket и прислать ссылку на info@nekidaem.ru.

https://docs.google.com/document/d/1oS2m4lLskCUQCUpPqzwcS8mcPCAvlBLqUM6u-cHc_38/edit#heading=h.ynpjfxumehs
